Pero qué tales vacaciones forzadas que
me he tomado mis guagüitas díganme por
favor que me extrañaron ya que
prácticamente estuve baneado 7 días de
YouTube sin poder subir
nada así que para que no me pase lo
mismo en el futuro desde ahora los
directos bajando Pepita en el casino en
la noche pues van a ser exclusivamente
en la plataforma morada en Twitch Así
que abajo en la descripción del video
les dejaré el enlace a mi canal Síganme
por
favor ya que pronto estaré anunciando un
horario fijo para streams para que así
no se lo pierda ya que aquí en YouTube
prácticamente prendía cu se me da la
gana en fin mis guitas dejando ese tema
de lado regresamos a la programación
habitual en este humilde canal de
desinformación El más grande en
perukistan y el día de hoy vamos a
hablar nuevamente sobre la joven promesa
del fútbol peruano de nuestro pequeño
retoño de 40 añitos de Paolo Guerrero el
cual el día de ayer acaba de ser
presentado de forma oficial como el
nuevo fichaje del club Alianza
lima y vamos a ver vamos a ver no fue la
gran cosa la verdad yo sé que muchos
fanáticos esperaban que sería como la
presentación de Vidal en Chile de que
del cielo descendería un helicóptero y
en paracaída saldría Pablo Guerrero en
el aire metiendo un remate directo al
arco etcétera etcétera etcétera Pero no
fue así fue una presentación digamos que
humilde sencilla al parecer el sueño
muchos aliancistas y de Paolo Guerrero
se hizo realidad ya que podrá retirarse
en el club que lo vio nacer y lo repito
de nuevo que no se les olvide el club
que lo vio nacer más no jugar ya que
nunca debutó en dicho equipo a temprana
edad fue fichado por el Bayern Munich ya
que vieron en él un gran potencial su
altura prácticamente era la ideal
estamos hablando de
1,85 y todos sabemos que tener esa
altura en el Perú pues es muy superior a
la media así que en el año 2002 a sus 18
añitos jugó en la cuarta división del
Bayern de Munich coronándose como el
máximo goleador del Campeonato con 21
goles eso hizo rápidamente que debutara
en el primer equipo en la Bundesliga En
la temporada 2 2003 2004 estamos
hablando que prácticamente con 19 añitos
ya jugaba en una de las ligas
competitivas de fútbol más importantes
en el mundo y este dato es muy pero muy
importante el cual demostraría
objetivamente un retroceso en el fútbol
peruano ya que al día de hoy no
producimos jugadores de esa categoría
tan solo miren lo que hay ahora en estos
últimos años no existen jugadores
peruanos que jueguen en ligas tan
importantes para que se hagan una idea
nuestro mejor jugador es Renato oct
Tapia el cual juega por una equipo
llamado Leganés en España y este ocupa
la novena posición de la liga española
sería algo así como el Sport Huancayo de
España yo que sé un equipo que tan solo
sirve para que el Real Madrid y el
Barcelona bajen su Pepita y consigan
puntos fáciles Así que el día de hoy
Lamentablemente los jugadores peruanos
prácticamente juegan en equipo de
bromita pareciera que tan solo farman
dinero para su vejez Pero antes de
continuar con el video mis htas quisiera
hablarles de mis amigos de yabet la
mejor case deportiva y casino online de
la galaxia en la cual podrás probar tu
suerte haciendo tus combinadas más
insanas gracias me gusta el dinero Ya
que en yabet podrás encontrar las
mejores cuotas del mercado así que
utiliza mi código cori para que accedas
a un Bono del 125 por hasta 1000 soles
en deportes o en Casino del 150 por
hasta 2000 soles Ah caray Eso sí me
interesa Eh Así que no sé qué esperas mi
King ena el link fijado en el comentario
y empieza a ganar con yabet y Recuerden
que esta promoción solo es para mayores
de edad y siempre jugar con
responsabilidad Pero bueno regresando
con el tema de poo Guerrero si bien tuvo
un buen comienzo de botando en un equipo
grande de élite en Alemania con el paso
del tiempo toda su carrera como que fue
yéndose para abajo pasar de la liga
alemana se fue a la brasileña deía a la
liga Argentina y luego a la liga
ecuatoriana Y en vez de retirarse como
lo haría cualquier futbolista de 40
añitos millonario con mujer e hijos pues
este dijo No yo Aún puedo dar más y se
vino a jugar a la precaria liga peruana
como él estaba acostumbrado a recibir
grandes cantidades de dinero el único
Club que podía pagar sus honorarios pues
era la César Vallejo ya que detrás de
ese club se encuentra El Magnate
multimillonario César Acuña el cual
tiene plata como cancha Y para que su
hijito baje su Pepita pues este le
concedió el manejo de dicho club
deportivo es así que contrataron a aplo
Guerrero por una suma millonaria donde
prácticamente estaría cobrando a casi
medio millón de soles al mes Qué
rico convirtio viéndolo así a sus 40
años en el jugador mejor pagado de la
liga peruana y a pesar de eso a pesar de
eso el pobre guagüita de 40 años pues no
se sentía cómodo viviendo en Trujillo a
pesar de estar ganando una fortuna al
mes pues estar ahí era un completo
Calvario traiganle una falda a la niña y
vamos a ver yo creo que la gran mayoría
de nosotros por ese sueldo de medio
millón de soles hasta nos iríamos a
trabajar al br a cultivar lente Tejas
huevón pero no para paulito Guerrero
vivir en Trujillo pues ha sido la peor
experiencia de vida es así que por puro
capricho se reusó a jugar y pues terminó
peleándose con los dirigentes del club
con la familia Acuña con el entrenador y
hasta con sus compañeros de equipo los
cuales pues tienen todo el derecho del
mundo no de estar enojados con él o sea
al resto del equipo le pasa una miseria
en comparación al sueldo de Paolo y aún
así el guagüita caprichoso de 40 añitos
gana todo ese dinero estando sentado en
la banca sin aportar nada al club y es
así como durante varios meses Paulo y
los Acuña pues entraran en un conflicto
mediático Paulo ya no quería jugar ahí y
estaba pidiendo que le acepten su
renuncia que lo dejen libre Pero él
había firmado un contrato no un contrato
con las Acuña que prácticamente es
equiparable a firmar un contrato con el
[__] Ya que en las cláusulas para
rescindir de dicho contrato Polo
Guerrero tenía que pagar Pues un
sencillo no un milloncito de dólares
aproximadamente así que pasaron los
meses y recién el pasado agosto en la
cámara de conciliación y resolución de
disputas de la federación peruana de
fútbol Pues esta dispuso que Paolo
Guerrero quede libre le aceptaron su
renuncia para que así él pueda tener la
posibilidad de incorporarse a otro nuevo
Club cosa que pasó fue fichado por
Alianza Lima pero ojo su historia con
los acuñas todavía no termina eh aún no
puede cantar Victoria todavía no es un
final feliz él firmó un contrato Así que
lo más probable es que los acuñas ahora
mismo Pues procedan a irse por la vía
legal es muy probable que inicien una
demanda por daños y perjuicios con lo
cual podría hasta salirle más caro que
haberles pagado en principio el millón
de dólares para su renuncia Ay pero qué
idiota Así que básicamente este guagüita
de 40 añitos de verdad se ha metido en
un grave problema y todo pues por su
inmadurez huevón a pesar de tener 40
primaveras encima se comporta como un
adolescente caprichoso hijito de mami se
Que prácticamente un Dios un ser
Intocable solo porque de un tiro libre
indirecto ante Colombia de suerte nos
hizo entrar al repechaje de un mundial
él cree que ya se puede surrar en las
leyes per as y otra cosa importante el
club Alianza Lima también
sinceramente parece como si fuesen
Cómplices al tratar de apañar El
Capricho de este dinosaurio porque ojo
eh ojo la demanda que están preparando
los Acuña también le va a afectar a las
arcas del club Alianza Lima los cuales
se han metido solitos en la boca del
lobo porque no tenían la necesidad de
fichar a Polo Guerrero es un jugador que
prácticamente no le va a aportar nada el
tipo ya no corre es un tronco aparte
aparte de eso ya tienen otro dinosaurio
ocupando la misma posición o sea los
alcistas estaban criticando hace unos
meses a Hernán barcos por ser lento y
ahora salieron por fichar a Pablo
Guerrero huevón qué qué sentido tiene
eso mano pero bueno como dicen no es mi
plata y no es mi club no me importa así
que prácticamente este sería el triste
final para la carrera de Paulo Guerrero
para mí este debió retirarse a lo grande
en Brasil y ya está no pero decidió
regresar a Perú para dar solamente
vergüenza y pena ajena y pues bueno mis
bitas hasta aquí deajo el video de hoy
Espero hayan bajado su Pepita nos vemos
más tarde en directo en el morado
activen la campanita de notificaciones
para que no se lo pierdan sigan en todas
mis redes sociales Y pues ahora sí me
voy ya que tengo de veres agados que
cumplir y los cumpliré hasta quemar Mi
último puchito chao chao chao